Bài luyện tập 1
*Tăng năng suất làm việc 5% vào tuần tới: 16
*Tặng cho vợ một chiếc máy tính mới nếu trúng xổ số: 11
*Tiết kiệm đủ tiền để mua một chiếc máy tính mới: 17
*Tuần tới sẽ dọn dẹp lại vườn: 11
*Tự thành lập một công ty của riêng mình:

Bài luyện tập 2
*Tăng năng suất làm việc 5% vào tuần tới
*Tặng cho vợ một phần quà khi hoàn thành xong dự án
*Tiết kiệm đủ tiền để mua một chiếc máy tính mới trong 1 năm
*Tổng dọn vệ sinh với gia đình cuối tuần


Bài luyện tập 3
*Dọn dẹp nhà cửa trong 3 tuần tới.
*Tăng cường học tập trong 6 tháng tới.
*Hoàn thành chứng chỉ Ielts vào cuối năm.
*Đi Sài Gòn làm việc vào cuối năm.
*Mua máy tính mới trong vòng 1 năm.
*Đi nước ngoài làm việc trong 2 năm tới.
*Cưới vợ trong 4 năm tới. 

